Repository: itmaroon/slide-blocks
Catalog: languages/slide-blocks-*.po
Languages: ja

source: This block allows you to control slide plugins and customize the slider.
ja: スライド プラグインを制御し、スライダーをカスタマイズするためのブロックです。

source: Web Creator ITmaroon
ja: WebクリエイターITmaroon

source: Activate Plugin
ja: プラグインの有効化

source: Required plugin is not active.
ja: 必要なプラグインが有効化されていません。

source: Install Plugin
ja: プラグインのインストールサイト

source: Required plugin is not installed.
ja: プラグインのインストールが必要です。

source: Return to Plugins Setting
ja: プラグイン設定画面へ戻る

source: A block with the same swiper ID exists. Please change your ID.
ja: 同じスワイパーIDを持つブロックが存在します。 IDを変更してください。

source: Slide Settings
ja: スライド設定

source: Global Setting
ja: 全体設定

source: Slide ID
ja: スライドID

source: ID of the associated slider
ja: 関連付けられたスライダーのID

source: Make it a thumbnail slider
ja: サムネイルスライダーにする

source: Active Effect
ja: 有効化されたエフェクト

source: Blur(px)
ja: ブラー(px)

source: Opacity
ja: 透明度

source: Zoom
ja: ズーム

source: Image Blend Mode
ja: 画像のブレンドモード

source: Borders
ja: ボーダー

source: Loop
ja: ループさせる

source: Is AutoPlay
ja: 自動再生にする

source: Autoplay
ja: 自動再生

source: It will automatically slide at the interval you entered. If set to 0, it will slide smoothly non-stop.
ja: 入力した間隔で自動でスライドします。 0に設定するとノンストップでスムーズにスライドします。

source: Effect Type
ja: エフェクトタイプ

source: None
ja: なし

source: Slide Single
ja: シングルスライド

source: Fade Single
ja: シングルフェード

source: Coverflow 1
ja: カバーフロー１

source: Coverflow 2
ja: カバーフロー２

source: Cube
ja: キューブ

source: Flip
ja: フリップ

source: Cards
ja: カード

source: SlidesPerView(mobile)
ja: スライドの枚数（モバイル）

source: SlidesPerView(desk top)
ja: スライドの枚数（デスクトップ）

source: Slide Space Between(mobile)
ja: スライドの間隔（モバイル）

source: Slide Space Between(desk top)
ja: スライドの間隔（デスクトップ）

source: Active Slide Center
ja: 現在のスライドを中央に

source: Slide Direction
ja: スライドの方向

source: Horizontal
ja: 横方向

source: Vertical
ja: 縦方向

source: Parallax Slide
ja: 視差効果スライド

source: Parallax Area(%)
ja: 視差の範囲(%)

source: Fade Motion
ja: フェード時の動作

source: Zoom Up
ja: ズームアップ

source: Zoom Scale
ja: ズームの大きさ

source: Speed
ja: 速度

source: Navigation Setting
ja: ナビゲーション設定

source: Display
ja: 表示

source: Display Design
ja: 表示デザイン

source: Default
ja: デフォルト

source: Circle
ja: 円形

source: Horizen position(mobile)
ja: 水平位置（モバイル）

source: Horizen position(desk top)
ja: 水平位置（デスクトップ）

source: Vertical position(mobile)
ja: 垂直位置（モバイル）

source: Vertical position(desk top)
ja: 垂直位置（デスクトップ）

source: Hover Appear
ja: ホバーで表示

source: Background Color Setting
ja: 背景色設定

source: Choose Background color
ja: 背景色を選択

source: Is Shadow
ja: シャドーを付ける

source: Pagenation Setting
ja: ページネーション設定

source: Design type
ja: デザインタイプ

source: Bar
ja: バー

source: ScrollBar Setting
ja: スクロールバー設定

source: Content Style
ja: 内容のスタイル

source: Width settings(vw)(mobile)
ja: 幅(vw)（モバイル）

source: Width settings(vw)(desk top)
ja: 幅(vw)（デスクトップ）

source: Height settings(vh)(mobile)
ja: 高さ(vh)（モバイル）

source: Height settings(vh)(desk top)
ja: 高さ(vh)（デスクトップ）

source: Padding settings(mobile)
ja: パディング設定（モバイル）

source: Padding settings(desk top)
ja: パディング設定（デスクトップ）

source: Lateral Position
ja: 横幅位置

source: Selected Images(mobile)
ja: 画像選択（モバイル）

source: Selected Images(desk top)
ja: 画像選択（デスクトップ）

source: Transition
ja: トランジション

source: Transition Duration
ja: トランジションの長さ

source: Animation
ja: アニメーション

source: Animation Duration
ja: アニメーションの長さ

source: Is Timer Display
ja: タイマー表示

source: Width settings(mobile)
ja: 幅（モバイル）

source: Width settings(desk top)
ja: 幅（デスクトップ）

source: Height settings(mobile)
ja: 高さ（モバイル）

source: Height settings(desk top)
ja: 高さ（デスクトップ）

source: Position moveable(mobile)
ja: 可動設定（モバイル）

source: Position moveable(desk top)
ja: 可動設定（デスクトップ）

source: make it moveable
ja: 可動にする

source: This is a block that changes the main view while fading in and out.
ja: メインビューをフェードイン、フェードアウトしながら変化させるブロックです。

source: Image Upload
ja: 画像のアップロード

source: Delete All
ja: 全て削除

source: This is a block that switches the main view by sliding.
ja: スライドでメインビューを切り替えるブロックです。
